Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/DispatchesIncommingDispatchesPendingController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# DIDP_BTN_ADD_RECEIVER
source: Add handle person
ja: ハンドルパーソンを追加
ko: 핸들 담당자 추가
zh: 添加句柄人

# DIDP_BTN_COMMENT
source: Add comments
ja: アイデアを追加
ko: 아이디어 추가
zh: 添加想法

# DIDP_BTN_DONE
source: Finish
ja: 完了しました
ko: 완료 됨
zh: 成就

# DIDP_BTN_EXPORT_EXCEL
source: Export excel
ja: 輸出エクセル
ko: 수출 엑셀
zh: 出口excel

# DIDP_CLICK_CMT_LIST_COL_CONTENT
source: content
ja: 内容
ko: 콘텐츠
zh: 内容

# DIDP_CLICK_LIST_COL_DELETE
source: Erase
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 抹去

# DIDP_CURD_CREATED_DOCUMENT
source: Created dispatch
ja: 作成された発送
ko: 작성된 파견
zh: 创建调度

# DIDP_CURD_LBL_ADD_SEND
source: Delivered
ja: 移動しました
ko: 이사
zh: 移动

# DIDP_CURD_LBL_BASIC_INFORMATION
source: Basic information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

# DIDP_CURD_LBL_COMMENT
source: Comments processed
ja: コメントを処理しました
ko: 처리 된 댓글
zh: 已处理评论

# DIDP_CURD_LBL_COORDINATED
source: Coordinated
ja: 調整済み
ko: 협조 된
zh: 合作

# DIDP_CURD_LBL_CREATED_TIME_FROM
source: Date text from
ja: からの日付テキスト
ko: 출처 :
zh: 来自的日期文本

# DIDP_CURD_LBL_CREATED_TIME_TO
source: Date the text arrived
ja: テキストが到着した日付
ko: 텍스트가 도착한 날짜
zh: 文本到达的日期

# DIDP_CURD_LBL_DEAD_LINE_SEND_USER
source: Processing deadline
ja: 処理期限
ko: 처리 기한
zh: 处理截止日期

# DIDP_CURD_LBL_DOCUMENT_NAME
source: Text number
ja: テキスト番号
ko: 텍스트 번호
zh: 文字编号

# DIDP_CURD_LBL_DOCUMENT_NUMBER
source: Number to
ja: の数
ko: 번호
zh: 号码到

# DIDP_CURD_LBL_DOCUMENT_SYMBOL
source: Number / symbol
ja: 番号/記号
ko: 번호 / 기호
zh: 数字/符号

# DIDP_CURD_LBL_DONE
source: Finished
ja: 終了しました
ko: 완성 된
zh: 已完成

# DIDP_CURD_LBL_FROM_DATE
source: Day comes from
ja: から来る日
ko: 하루는
zh: 一天来自

# DIDP_CURD_LBL_FROM_DATE1
source: Since
ja: その日から
ko: 그날부터
zh: 从那天起

# DIDP_CURD_LBL_FROM_DATE2
source: Arrival date
ja: 到着日
ko: 도착 일
zh: 到货日期

# DIDP_CURD_LBL_GET_METHOD
source: Receiving method
ja: 受け取り方法
ko: 수신 방법
zh: 接收方式

# DIDP_CURD_LBL_NOCOORDINATED
source: Not yet coordinated
ja: まだ調整されていません
ko: 아직 조정되지 않았습니다.
zh: 尚未协调

# DIDP_CURD_LBL_NOTE
source: Abstract
ja: 抽出物
ko: 추출물
zh: 摘要

# DIDP_CURD_LBL_NOTE1
source: Abstract
ja: 抽出物
ko: 추출물
zh: 摘要

# DIDP_CURD_LBL_NOT_DELIVERED
source: Not delivered
ja: まだ転送されていません
ko: 아직 전송되지 않음
zh: 尚未转移

# DIDP_CURD_LBL_NOT_YET_SEEN
source: Not seen
ja: まだ見ていない
ko: 아직 보지 못함
zh: 还没有看到

# DIDP_CURD_LBL_NUMBER
source: Number to
ja: の数
ko: 번호
zh: 号码到

# DIDP_CURD_LBL_NUMBER_SYMBOL
source: Number / symbol
ja: 番号/記号
ko: 번호 / 기호
zh: 数字/符号

# DIDP_CURD_LBL_ORIGANIZATION
source: Agency issued
ja: 代理店発行
ko: 에이전시 발행
zh: 机构发布

# DIDP_CURD_LBL_ORIGANIZATION1
source: Agency issued
ja: 代理店発行
ko: 에이전시 발행
zh: 机构发布

# DIDP_CURD_LBL_PROCESSING
source: Processing
ja: 処理中
ko: 가공
zh: 处理

# DIDP_CURD_LBL_PROMULGATE_DATE
source: Date issued
ja: 発行日
ko: 발행일
zh: 发布日期

# DIDP_CURD_LBL_RECEIVER
source: Recipient handles
ja: 受信者ハンドル
ko: 받는 사람 핸들
zh: 收件人处理

# DIDP_CURD_LBL_REVIEW
source: Watched
ja: 見た
ko: 본
zh: 看着

# DIDP_CURD_LBL_SEARCH_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# DIDP_CURD_LBL_SEND
source: Moved the main processor
ja: メインプロセッサを移動
ko: 메인 프로세서 이동
zh: 移动了主处理器

# DIDP_CURD_LBL_SEND_COORDINATED
source: Moved coordinated
ja: コーディネートを移動
ko: 이사식 됨
zh: 移动协调

# DIDP_CURD_LBL_TEXT_CREATED_USER
source: Text input
ja: テキスト入力
ko: 텍스트 입력
zh: 文字输入

# DIDP_CURD_LBL_TIME_REMAINING
source: Time remaining
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh: 剩下的时间

# DIDP_CURD_LBL_TO_DATE
source: Day to day
ja: 日々
ko: 매일 매일
zh: 日复一日

# DIDP_CURD_LBL_TO_DATE1
source: To date
ja: さあ
ko: 어서
zh: 来吧

# DIDP_CURD_LBL_UPDATED
source: Updated
ja: 更新しました
ko: 업데이트 됨
zh: 已更新

# DIDP_CURD_LBL_YEAR
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# DIDP_CURD_LIST_COL_DELETE
source: Erase
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 抹去

# DIDP_CURD_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# DIDP_CURD_RECOVER
source: Text has been revoked
ja: テキストが取り消されました
ko: 텍스트가 취소되었습니다.
zh: 文本已被撤销

# DIDP_CURD_TITLE_DATE
source: Day
ja: 日
ko: 주간
zh: 天

# DIDP_CURD_TITLE_EXPIRED
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 기한 초과
zh: 过期的

# DIDP_CURD_TXT_COMMENT
source: Enter comments
ja: あなたの意見を入力してください
ko: 의견 입력
zh: 输入你的意见

# DIDP_CURD_TXT_CREATED_TIME_FROM
source: Date text from
ja: からの日付テキスト
ko: 출처 :
zh: 来自的日期文本

# DIDP_CURD_TXT_CREATED_TIME_TO
source: Date the text arrived
ja: テキストが到着した日付
ko: 텍스트가 도착한 날짜
zh: 文本到达的日期

# DIDP_CURD_TXT_DEAD_LINE_SEND_USER
source: Processing deadline
ja: 処理期限
ko: 처리 기한
zh: 处理截止日期

# DIDP_CURD_TXT_DEFAULT_IS_TODAY
source: The default is today
ja: デフォルトは今日です
ko: 기본값은 오늘입니다.
zh: 默认是今天

# DIDP_CURD_TXT_ENTER_OPINION
source: Enter comments
ja: あなたの意見を入力してください
ko: 의견 입력
zh: 输入你的意见

# DIDP_CURD_TXT_FROM_DATE
source: Day comes from
ja: から来る日
ko: 하루는
zh: 一天来自

# DIDP_CURD_TXT_FROM_DATE1
source: Since
ja: その日から
ko: 그날부터
zh: 从那天起

# DIDP_CURD_TXT_NOTE
source: Abstract
ja: 抽出物
ko: 추출물
zh: 摘要

# DIDP_CURD_TXT_NUMBER
source: Number to
ja: の数
ko: 번호
zh: 号码到

# DIDP_CURD_TXT_NUMBER_SYMBOL
source: Number / symbol
ja: 番号/記号
ko: 번호 / 기호
zh: 数字/符号

# DIDP_CURD_TXT_ORIGANIZATION
source: Agency issued
ja: 代理店発行
ko: 에이전시 발행
zh: 机构发布

# DIDP_CURD_TXT_SEARCH_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# DIDP_CURD_TXT_TO_DATE
source: Day to day
ja: 日々
ko: 매일 매일
zh: 日复一日

# DIDP_CURD_TXT_TO_DATE1
source: To date
ja: さあ
ko: 어서
zh: 来吧

# DIDP_CURD_TXT_YEAR
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# DIDP_CURD_UPDATED_DOCUMENT
source: Updated dispatch
ja: 更新された発送
ko: 업데이트 된 디스패치
zh: 更新了调度

# DIDP_DEPARTMENT
source: Department
ja: 学科
ko: 부서
zh: 部门

# DIDP_DISPATCH_PROCESSING_ACTIVITIES
source: Dispatch handling activities
ja: 発送取扱アクティビティ
ko: 발송 처리 활동
zh: 派遣处理活动

# DIDP_DONE_DOCUMENT
source: Text completed
ja: 完成したテキスト
ko: 텍스트가 완료되었습니다.
zh: 文字已完成

# DIDP_LICK_CMT_LIST_COL_COMMENTER
source: Commenter
ja: コメンター
ko: 댓글 작성자
zh: 谁评论

# DIDP_LINK_DIDP
source: Text coming
ja: テキストが来る
ko: 텍스트오고
zh: 文字来了

# DIDP_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 家

# DIDP_LINK_TEXT_INFORMATION
source: Text information
ja: テキスト情報
ko: 텍스트 정보
zh: 文字信息

# DIDP_LIST_COL_CARRIER_PERSION
source: The transferor
ja: 譲渡人
ko: 양도인
zh: 转让人

# DIDP_LIST_COL_COMMENT
source: Opinion
ja: ご意見
ko: 의견
zh: 评论

# DIDP_LIST_COL_CREATED_TIME
source: VB date
ja: VB日付
ko: VB 날짜
zh: VB日期

# DIDP_LIST_COL_DAY_VIEW
source: Day view
ja: デイビュー
ko: 일별보기
zh: 日视图

# DIDP_LIST_COL_DEAD_LINE_SEND_USER
source: Processing deadline
ja: 処理期限
ko: 처리 기한
zh: 处理截止日期

# DIDP_LIST_COL_DELIVERY_DATE
source: Delivery date
ja: 振込日
ko: 송금 날짜
zh: 转让日期

# DIDP_LIST_COL_FROM_DATE
source: Arrival date
ja: 到着日
ko: 도착 일
zh: 到货日期

# DIDP_LIST_COL_NUMBER
source: Number to
ja: の数
ko: 번호
zh: 号码到

# DIDP_LIST_COL_NUMER_SYMBOL
source: Number / symbol
ja: 番号/記号
ko: 번호 / 기호
zh: 数字/符号

# DIDP_LIST_COL_ORIGANIZATION
source: Agency issued
ja: 代理店発行
ko: 에이전시 발행
zh: 机构发布

# DIDP_LIST_COL_RECEIVER
source: Receiver
ja: 受取人
ko: 수신자
zh: 接受者

# DIDP_LIST_COL_ROLE
source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh: 部分

# DIDP_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# DIDP_LIST_COL_STATUS1
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# DIDP_LIST_COL_TEXT_NOTE
source: Abstract
ja: 抽出物
ko: 추출물
zh: 摘要

# DIDP_MAG_ADD_PERSON_SUCCESSTED
source: Add successful main handlers!
ja: 成功したメインハンドラを追加してください。
ko: 성공적인 메인 핸들러를 추가하십시오!
zh: 添加成功的主要处理程序！

# DIDP_MSG_ADD_COMMENT_DONE
source: Add comments successfully
ja: コメントを追加する
ko: 댓글을 성공적으로 추가하십시오.
zh: 成功添加评论

# DIDP_MSG_ADD_COORDINATED_SUCCESSTED
source: Add a successful coordinator!
ja: 成功したコーディネーターを追加してください。
ko: 성공적인 코디네이터를 추가하십시오!
zh: 添加一个成功的协调员！

# DIDP_MSG_ADD_RECEPTION
source: Add recipients
ja: 受信者を追加する
ko: 수신자 추가
zh: 添加收件人

# DIDP_MSG_ADD_VIEWERS_KNOW_SUCCESS
source: Add viewers to know success!
ja: 成功を知るために視聴者を追加してください。
ko: 성공을 알기 위해 시청자를 추가하십시오!
zh: 添加观众以了解成功！

# DIDP_MSG_CANNOT_SEND_TO_YOU
source: You can not transfer yourself!
ja: あなたは自分自身を譲渡することはできません！
ko: 자신을 양도 할 수 없습니다!
zh: 你无法转移自己！

# DIDP_MSG_CHOOSE_PERSON_DELIVERED
source: Please select the transferor
ja: 譲渡人を選択してください
ko: 양도인을 선택하십시오.
zh: 请选择转让人

# DIDP_MSG_COMBINATION
source: Street suitable
ja: 調整する
ko: 좌표
zh: 组合

# DIDP_MSG_CONFIRM_COMPLETE
source: Do you want to confirm completion?
ja: 完了を確認しますか？
ko: 완료를 확인 하시겠습니까?
zh: 你想确认完成吗？

# DIDP_MSG_COORDINATED
source: Coordinated
ja: 調整済み
ko: 협조 된
zh: 合作

# DIDP_MSG_DELETE_COMMENT_DONE
source: Delete successful comments
ja: 成功したコメントを削除
ko: 성공적인 댓글 삭제
zh: 删除成功的评论

# DIDP_MSG_DELETE_PROCESSING_DONE
source: Delete the successful processor
ja: 成功したプロセッサを削除する
ko: 성공적인 프로세서 삭제
zh: 删除成功的处理器

# DIDP_MSG_DELIVERED_OR_NOT
source: Do you want to transfer processing?
ja: 処理を転送しますか？
ko: 처리를 이전 하시겠습니까?
zh: 你想转移处理吗？

# DIDP_MSG_DIDP_DONE
source: You have selected the main user!
ja: メインユーザーを選択しました。
ko: 기본 사용자를 선택했습니다!
zh: 您已选择主要用户！

# DIDP_MSG_DON'T_COMPLETE_TEXT
source: You do not have the right to complete the text
ja: あなたはテキストを完成させる権利がありません
ko: 당신은 텍스트를 완성 할 권리가 없습니다.
zh: 您无权填写文本

# DIDP_MSG_DONE
source: Multi completed
ja: 完了しました
ko: 완료 됨
zh: 已完成

# DIDP_MSG_ERROR
source: There was an error retrieving the letter
ja: 手紙の取得中にエラーが発生しました
ko: 문자를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 检索信件时出错

# DIDP_MSG_ERROR_COMPLETE_TEXT
source: There was an error completing the text
ja: テキストの完成中にエラーが発生しました
ko: 텍스트를 완성하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 完成文本时出错

# DIDP_MSG_FILE_DELIVERED
source: Profile transferred!
ja: プロフィールが転送されました。
ko: 프로필이 전송되었습니다!
zh: 档案转移！

# DIDP_MSG_GUIDE
source: Instructions: Double click to see detailed text information.
ja: 説明：ダブルクリックすると詳細なテキスト情報が見られます。
ko: 지침 : 상세한 텍스트 정보를 보려면 더블 클릭하십시오.
zh: 说明：双击查看详细的文本信息。

# DIDP_MSG_HANDLING_ERROR
source: Cannot extend processing for the main processor first
ja: 最初にメインプロセッサの処理を拡張することはできません
ko: 주 프로세서의 처리를 먼저 확장 할 수 없습니다.
zh: 无法首先扩展主处理器的处理

# DIDP_MSG_MAIN_PROCESSING
source: Main handling
ja: 主な取り扱い
ko: 주요 취급
zh: 主要处理

# DIDP_MSG_NOCOORDINATED
source: Not yet coordinated
ja: まだ調整されていません
ko: 아직 조정되지 않았습니다.
zh: 尚未协调

# DIDP_MSG_NOT_TRANSFER_COORDINATION
source: Can not transfer coordination to the main processor first!
ja: 最初にメインプロセッサに調整を転送することはできません！
ko: 먼저 주 프로세서로 조정을 전송할 수 없습니다!
zh: 首先不能将协调转移到主处理器！

# DIDP_MSG_NOT_VIEW_COORDINATION
source: Could not switch view to know for the main processor first!
ja: 最初にメインプロセッサ用に表示を切り替えることができませんでした。
ko: 먼저 주 프로세서를 알기 위해보기를 전환 할 수 없습니다!
zh: 首先无法切换视图以了解主处理器！

# DIDP_MSG_PENDING
source: Waiting
ja: 待っている
ko: 대기 중
zh: 等候

# DIDP_MSG_PERSON_PROCESSED_SELECTED
source: The handler has been selected!
ja: ハンドラが選択されました。
ko: 핸들러가 선택되었습니다!
zh: 处理程序已被选中！

# DIDP_MSG_PROCESSING
source: Processing
ja: 処理中
ko: 가공
zh: 处理

# DIDP_MSG_RECEIVED_TEXT
source: Received text
ja: 受信したテキスト
ko: 받은 텍스트
zh: 收到的文字

# DIDP_MSG_SEE_TO_KNOW
source: See to know
ja: 知って見て
ko: 참조하십시오.
zh: 看得知道

# DIDP_MSG_SELECTE_ROLE
source: Please invite to choose a role!
ja: 役割を選択してください。
ko: 역할을 선택하도록 초대하십시오!
zh: 请邀请选择一个角色！

# DIDP_MSG_SELECTE_USER
source: Please select a user!
ja: ユーザーを選択してください。
ko: 사용자를 선택하십시오!
zh: 请选择一个用户！

# DIDP_MSG_SUCCESS
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# DIDP_MSG_TEXT_FINISH
source: The text has been completed
ja: テキストは完成しました
ko: 텍스트가 완성되었습니다.
zh: 案文已经完成

# DIDP_MSG_TRANSFER_ERROR_RECORDS
source: Transfer error profile!
ja: エラープロファイルを転送します。
ko: 전송 오류 프로필!
zh: 转移错误档案！

# DIDP_MSG_UPDATE_DOCUMENT_ERROR
source: Update the error text!
ja: エラーテキストを更新してください。
ko: 오류 텍스트를 업데이트하십시오!
zh: 更新错误文本！

# DIDP_MSG_UPDATE_DOCUMENT_SUCCESS
source: Successful text update!
ja: テキストを更新しました。
ko: 성공적인 텍스트 업데이트!
zh: 成功的文字更新！

# DIDP_MSG_UPDATE_OR_NOT
source: Do you want to update or not?
ja: 更新しますか？
ko: 업데이트 하시겠습니까?
zh: 你想要更新吗？

# DIDP_MSG_UPLOADS_ERROR_FILE
source: Download the error file:
ja: エラーファイルをダウンロードします。
ko: 오류 파일 다운로드 :
zh: 下载错误文件：

# DIDP_MSG_UPLOADS_SUCCESSFULLY
source: Download file successfully
ja: ファイルをダウンロードする
ko: 파일 다운로드 완료
zh: 成功下载文件

# DIDP_MSG_VIEWED_TEXT
source: Viewed text
ja: 閲覧したテキスト
ko: 본문
zh: 查看文字

# DIDP_MSG_VIEW_ERROR
source: There was an error viewing the text
ja: テキストの表示中にエラーが発生しました
ko: 텍스트를 보는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 查看文本时出错

# DIDP_MSG_WARNING
source: Can't choose more than one main handler!
ja: 複数のメインハンドラを選択することはできません。
ko: 하나 이상의 메인 핸들러를 선택할 수 없습니다!
zh: 不能选择多个主处理程序！

# DIDP_MSG_YET_ENTERD_COMMENT
source: You have not entered a comment
ja: コメントを入力していません
ko: 댓글을 입력하지 않았습니다.
zh: 您尚未输入评论

# DIDP_PEOPLE_ACTIVITY
source: Active people
ja: アクティブな人
ko: 활동적인 사람들
zh: 积极的人

# DIDP_REVIEW_DOCUMENT
source: Watched the dispatch
ja: ディスパッチを見ました
ko: 파견을 보았다.
zh: 看着派遣

# DIDP_ROLE
source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh: 部分

# DIDP_TITLE_ALL_DEPARTMENT
source: All departments
ja: すべての部署
ko: 모든 부서
zh: 所有部门

# DIDP_TITLE_DIDP
source: Waiting documents for processing
ja: 処理待ちの文書
ko: 처리를 위해 대기중인 문서
zh: 等待处理的文件

# DIDP_TITLE_EXPORT_EXCEL
source: Export excel
ja: 輸出エクセル
ko: 수출 엑셀
zh: 出口excel

# DIDP_TITLE_LIST_OF_CARRIER
source: Carrier list
ja: 運送業者リスト
ko: 이동 통신사 목록
zh: 承运人名单

# DIDP_TITLE_OPINION
source: Opinion
ja: ご意見
ko: 의견
zh: 评论

# DIDP_TITLE_TEXT_INFORMATION
source: Text information
ja: テキスト情報
ko: 텍스트 정보
zh: 文字信息

# DIDP_VALIDATE_NUMBER_SYMBOL
source: Required number / symbol
ja: 必要な数/記号
ko: 필수 번호 / 기호
zh: 所需的数字/符号

# DIDP_VALIDATE_NUMBER_TO
source: Number to required
ja: 必要な数
ko: 필요한 수
zh: 要求的数量
